你好快就要同你細佬講拜拜
噉都畀你遇到我係你唔好彩
咩事啊？
我而家好唔得閒，唔好煩住我
我知喇
中場休息一陣，我好快就會返嚟
你自己喺度反省下啦
東之伊殿
呢度就得嗱？
係啊，唔該
其實你可以今日就嚟我度喎
但係我要返一返去先啊
係呀？
噉好啦，你帶埋佢哋一齊過嚟吖
我等你哋吖
喂，揾邊位啊？
阿小？
你快啲返屋企啦
唔得啊，我冇面返嚟見梁介姐夫啊
佢根本就冇嬲你，你快啲返嚟啦
總言之，我今日唔想返嚟
你喺度講乜嘢啊？
究竟你而家去邊度啊？
小妹屋企啊，我會喺佢嗰度住住先
你唔使擔心我
唔得啊，你即刻同我返嚟
對唔住啊，我會再打返嚟㗎
佢起碼都會打電話返嚟報平安啦
你咪畀佢自己揾靜下囖
真係吖，涼介，你諗嘢太簡單喇
要同大杉同學道歉先得喇
你喺度做咩啊？
夜媽媽
可唔可以借你啲衫嚟着啊？
但係我始終覺得呢件事有啲古怪啊
仲使問？
邊有咁大隻蛤乸隨街跳啊？
其實你而家應該快啲返屋企
嗰個叫龍澤昂嘅人發生嘅事啊
真係講出嚟都唔會有人信啊
同埋要換咗件運動衫先啦
佢噉做係都幾好吖
阿劭着咩都咁好睇㗎喇，同埋
我覺得嗰個龍澤郎嘅嘢聽落都幾得意啊
唔係啩？
雖然的確係講出嚟都冇人信
但係我哋而家講緊嘅嘢唔止
阿劭要同佢同居嘅問題
而係關乎成個社團
我哋唔可以再畀社團噉樣落去
講得冇錯啊
究竟發生咩事啊？
而家唔單止連我哋社團嘅生招牌
都畀個騎呢男人迷住
連呢位明明好怕三保嘅
優秀成員都對個陌生人有興趣
自從去完畢業旅行之後
做咩個個都好似唔同晒噉㗎？
真係想像唔到一個可以令我哋
大參下半身熱血沸騰嘅人
四年嚟都成功避開狂風浪蝶
可以話係越南無數身經百戰嘅校花啊
但係你竟然會做埋啲噉嘅嘢
我真係發夢都估唔到啊
唔通係有啲咩特別嘅原因𠸏？
唔好再講大謊喇
平澤你自己唔係想創業成功之後
揾阿笑嚟幫你手㗎咩？
你之前一路都係噉講㗎喎
講得啱
平澤唯一嘅缺點就係冇領導才能
出嚟做嘢會好蝕底㗎
而阿笑就可以同你互補不足
噉先創造到伊甸嘅，等陣先
你哋要攞我嚟講我都唔會話有咩所謂
但係你哋唔覺得我同
嗰個龍澤朗夾唔埋㗎咩？
我哋根本就係兩個世界嘅人嚟
雖然我以前都試過覺得好絕望
但講到創業大計
我一路都計劃緊冇放棄過
一個連着咩衫自己嘅過去，親人係邊個
返咩工
仲有自己鍾意睇邊套戲都唔記得嘅人啊
你哋竟然可以將我同佢拉埋一齊嚟講？
我真係接受唔到
我真係怕咗你啊
但係嗰個人犀利到有手槍
仲要係44毫米嘅麥林，呢樣點計先？
我而家唔係講緊佢呢一樣嘢啊
其實…
平澤前輩，照我喺度聽阿兆講咗咁耐
我覺得嗰個叫龍澤朗嘅人都
應該唔係一個衰人嚟㗎
最起碼佢都衰唔晒吖
佢同森美前輩一齊嗰陣好
有風度同埋好照顧佢
而且做嘢又夠晒積極
你睇佢屋企係shopping mall都應該有啲錢𠸏
同埋一個有養狗嘅
人應該都唔會衰到去邊㗎
唔使你加把口
唔好意思
我哋坐喺度講咁多都
冇用不如直接去見下佢
噉咪仲實際，贊成啊
講多無謂行動就最實際
一於去見下佢啦
雖然噉講都有道理，不過要以防萬一
唔好直接入去，要靜雞雞去查清楚先
唔係𠻺嗎，乜你份人咁唔積極㗎？
呢啲叫做謹慎小心
阿肆，你覺得點啊？
我覺得噉做都冇壞吖
雖然我一路都好相信
龍澤佢講嘅嘢應該冇呃我
但係始終都有啲唔放心
所以一於一齊去查清楚吖
噉我去揸車嚟吖，半個鐘之後一齊出發
平澤前輩
其實尋晚
大杉前輩請咗我去一間高級餐廳度食飯㗎
嗰陣時我都仲未留意到
但係佢一講起森美前輩
就即刻變到好唔開心
其實
尋晚佢應該約咗森美前輩去嗰度食飯㗎
講咩話？
點解你又唔記得咗講出嚟啊？
噉係因為森美前輩喺度
嘅時候好難講出口㗎
同埋，如果我冇記錯嘅話，大參前輩
應該係見到嗰個叫龍澤朗嘅人
同埋森美前輩一齊先至會咁唔開心㗎咋
係噉，大參佢點啊？
佢尋晚飲到好醉，跟住就唔見咗人
好似連森美前輩打電話揾佢都冇人聽
點算好啊？
喺最緊要嘅關頭
大參前輩竟然唔理我哋走咗去
真係估唔到佢會變成噉樣㗎
雖然佢話就話要去揾工
但係佢都係我哋社團嘅重要成員
不過，而家少咗一個成員
阿小就會肯留低幫我哋手
你快啲去揾大鏟返嚟吖
叫佢留低喺度唔好出去，我明白喇
呢度就係佢屋企？
噉有冇第二個入口啊？
連流浪漢都入唔到去
我諗應該得一個入口㗎咋
雖然可能係陷阱嚟
不過都冇辦法喇
阿肖
唔通你調到個金龜婿？
但係呢一帶自從大熱嘅星期一
個樓價就一路係噉跌冇回升過
係呀？
噉話唔埋佢係
嗰次導彈襲擊之後先買咗呢度啊
嘩，真係好正啊
呢度簡直係女人嘅天堂啊
喂，你睇下靚唔靚？
哎吔
呢件係我好鍾意嘅，真係啊
你哋咁多手因住惹麻煩啊
睇嚟佢已經返咗嚟喇喎
龍澤郎就係住喺呢度上面間VIP房㗎咋
既然你一場嚟到
你代我哋去同人打個招呼啦
做乜嘢啊？
龍澤郎呢？
唔喺度
不過原來
我哋一開始就已經畀嗰個龍澤郎監視住啊
快啲趁而家離開呢一度啊
我哋最好都係唔好同嗰個
来历不明嘅人合作啦
你話邊個來歷不明啊？
噉就梗係嗰個叫做龍澤郎嘅人啦
大家好啊
歡迎光臨我屋企，我嚟歡迎你哋㗎
點解隻狗有得影㗎？
噉都有嘅，真係好得意啊
冇呃人㗎喎，佢有呢度嘅業主證
個證我都係今日先揾到㗎咋
你講嘅嘢我大致上都明白𠸏
但係你點解會肯幫我哋呢幾個唔
識嘅人仲要對我哋咁好啊？
仲有啊，你究竟對阿小佢有咩企圖啊？
我冇咩企圖㗎喎
只不過係覺得嗰班人用牛肉飯淋佢咁衰
佢冇乜必要幫佢哋做嘢受佢哋氣吖
唔止阿小一個
如果全個日本嘅年輕人都匿埋晒就唔同喇
到時嗰班自以為是嘅中年人
就會走嚟求我哋幫返佢哋㗎
唔好講呢部可能發生嘅嘢啊
做咩啊？
乜你唔係同我一樣，都有呢個諗法㗎咩？
我睇咗冬至伊甸
你哋真係做得幾好喎
呢個係圖像檢索引擎啊
我頭先已經揾過隻狗嚟試過㗎喇
就算係我喺邊個角度影埋佢
都認到佢嘅身份
呢個咁勁嘅程式係佢寫㗎
原來係噉
好聰明喎，Milly
佢對人嘅態度不嬲都好差
如果佢唔識你嘅話，一定唔會理你啊
佢由細到大
淨係會同佢嗰個平澤表哥玩㗎咋
真係好可愛喎，我…
我唔係叫Milly啊
只要你上網登記返
無論係乜嘢電話都可以用到
呢個程式真係好好玩
阿少同我講咗㗎喇
雖然呢個發明係好犀利
不過要創業都唔係一朝一夕可以做得到𠸏
噉你哋遇到啲咩問題啊？
哼，如果我有時間搞掂嘅話
就唔使請你返嚟喇
真係好對唔住啊
你真係大埔啊，做少少嘢都可以做成噉
Jules，係，我係Jules
幫我揾個識得法文同廣東話嘅秘書
叫佢即刻過嚟幫我手啦
要求應酬你
No flesh or click
希望你做社長嘅同時
都記得要履行拯救世界嘅義務
唔好令我哋失望啦
你聽日唔使再返工喇
點解發了社長佢今日會咁惡𠸏？
簡單嚟講
就算喺任何網站又或者留言板
都好容易會引起麻煩
類似呢啲事之前就已經發生過
我哋學校有個女同學
因為噉而被逼退學
學校方面都有調查過呢一件事
好靚啊
喂，呢件好唔好睇啊？
都幾襯我啊啱啱開始嗰時
我哋社團好細，所以冇乜人識
但係自從有咗圖像檢索引擎之後
一啲人哋唔要嘅垃圾
都即刻變得好有價值
不過其實呢一切都係
全靠阿照佢嘅努力得嚟
幫啲圖像寫返個新嘅價值
之後有好多會員都學佢噉樣做
唔經唔覺連我自己都
畀人貼咗上去伊甸上面
到最後
我哋個伊甸板就演變成一個
畀人識男女朋友嘅平台
所以先搞到咁麻煩，冇錯
因為噉樣，喺我哋當中有一位成員
決定退出社團去揾工
阿少就唔知因為咩事
又話點都唔可以再返屋企
我真係好冇用
咁多位，返去喇
點解啊？
乜你同龍澤佢唔係傾好咗喇咩？
就算我係個隱蔽青年
不過起碼都係一個有用嘅人啊
雖然我唔似得小咪同阿照噉有特殊技能
但我讀管理同埋法律
目的就係為咗可以幫
一班願意自力更生嘅隱蔽人士
你達成心願呀？
唔係，而家仲差一步
既然係噉，你仲介意乜嘢啊？
東之伊甸係為咗隱蔽人質而設㗎
我唔想揾一個唔係同類嘅人嚟幫我
不如你就當我係，妒忌你可以咁出色啦
我已經決定咗
原來係噉
我明白喇，但係又唔係好明
噉即係點啊？
我自己連自己係邊個都唔記得
仲有好多煩惱想同人傾訴
其實係需要人幫嗰個應該係我
點樣啊？
雖然我而家唔可以解釋咁多
但係我要履行Sailor月嘅義務
所以畀我幫你哋啦
我可以喺錢銀方面幫到你哋㗎
平澤同學，求下你吖
我自己都會下定決心
同大家一齊搞好東之伊甸，共同進退㗎
一於係噉決定啦，平澤
而家阿孝都肯留低一齊幫手喇
你仲考慮乜嘢啊？
始終都係要靠阿小佢幫手先成功
我哋而家噉樣咪幾好？
總而言之
我哋逐步由零開始啦
雖然我唔係完全信晒你
我仲有少少保留
不過，即管合作住先
龍澤先生，唔係
我應該直接叫你做龍澤先啱𠻺嗎？
好𡅅，就喺度召集所有隱蔽人士啦
得咗喇，就噉決定啦
龍澤
多謝你啊
唔淨止我一個啊，你仲拯救咗大家
邊係呢？
其實係我自己想為平澤啲咁
有理想嘅人出返一份力啫
係噉
我想問你一件事啊
你之前點解會叫我搬嚟你度住𠸏？
我嗰陣好似仲未同你講我哋社團嘅事㗎喎
你真係想知？
喺度揾件衫換咗佢吖
係喇，呢件都唔錯吖
小妹第一次見龍澤
竟然同人玩得咁開心
佢邊度係同人玩唧？
應該話畀人玩過自己玩，喂啊
你要插返深啲先得𠿪
唔係會彈返出嚟㗎
咩女？
我都知自己插得唔好
同埋我唔係叫咩女
喂
你哋快啲出嚟吖
你哋喺度做咩啊？
好啦，開始啦
原來Milly咁細膽嘎？
我唔係叫Milly啊
喂，咩事？
哦，春日呀？
揾到大杉嗱？
基本上可以叫做揾到
不過實際上仲未揾到佢啊
咩啊？
即係點啊？
其實，我諗大杉前輩
佢好有可能係遇到變態嘅
Johnny獵人，唔係𠻺嗎？
我頭先喺度上網揾大杉前輩嗰陣
喺留言板度見到啲好奇怪嘅留言啊
你上網揾大杉有咩用啊？
我都知啊
但係我見到有個男人畀個奇怪女人捉咗
仲要喺18個鐘頭前
一直都喺留言板度留言
又upload啲相上去求救
雖然仲未有警察知道呢件事
但係喺網上面已經有好多人討論緊喇
點都好
我覺得嗰個男人肯定就係大杉前輩啊
係噉你快啲send條link畀我先啦
係
呢個變態女人聽講已經殺
咗2萬個男人有多㗎喇
如果大杉前輩畀佢捉咗返去
真係一啲都唔出奇㗎
知道喇